एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[वर्तमान स्थिति को देखते हुए,]
[अविवाहित]
[हम जैसी महिलाएं]
[याद रखना चाहिए:]
[आपके बच्चों को अपना आशीर्वाद प्राप्त है,]
[और आपके पास आपका है।]
[अक्सर, आपको यह मिलेगा]
[कड़ी मेहनत का फल नहीं मिलता।]
[लेकिन कोशिश न करना भी चलेगा]
[आपको आराम प्रदान करना।]
क्या आप अक्सर
उन्हें सुनो
आपसे आग्रह है:
इसका लाभ उठाएं!
थोड़ी और मेहनत करो!
यह युग हमेशा
आपको धक्का दे रहा है, और यहां तक ​​कि
आपको डरा रहा है,
जिससे आपको रुकने से डर लगने लगे।
एक बार रुकने के बाद, आप...
मैं पानी नहीं मांग रहा हूँ।
आगे क्या है?
क्या मैंने आपको पुरानी दुनिया में बदलाव लाने के लिए नियुक्त किया था?
[थोड़ा रुककर...]
[विचार करने के लिए कुछ क्षण रुकें, फिर से यात्रा शुरू करें।]
तो कुछ भी नहीं है
विश्राम में क्या गलत है?
गोलियां।
मेरी दवाइयों की डिब्बी कहाँ है?
कार्यालय में।
मैं जाकर उसे ले आता हूँ।
तुम क्यों हो
क्या तुम हमेशा इतने भुलक्कड़ रहते हो?
मैंने यह देखा है।
[तब से]
[झांग रान की लोकप्रियता में जबरदस्त उछाल आया,]
[अनरान तेजी से विकसित हो रहा है]
[भयानक, संवेदनशील,]
[और अजीब भी।]
[ज़रा सा भी]
[मेरी गलती थी]
[इससे वह बेहद क्रोधित हो जाएगी।]
[वो हो सकती है]
[अत्यधिक चिंतित होना।]
[अब वह अपना वजन करती है]
[दोगुनी बार,]
[और अनगिनत बाथरूम तराजू बदल देता है।]
[यहां तक ​​कि उसकी सामान्य दिनचर्या भी]
[चिंता-रोधी दवा]
[दोगुना हो गया है।]
[सिर्फ वह ही नहीं,]
[मैं भी अब टूटकर रोने वाला हूँ।]
क्या आप नहीं?
क्या आपको लगता है कि यह कमरा बहुत शोरगुल वाला है?
धारा की गूंज कभी नहीं रुकती।
शियाओहे, लाइट बंद कर दो।
बिजली के तार निकाल दें।
यह एयर कंडीशनर बहुत ज्यादा शोर करता है।
अनरान, यह सेंट्रल एयर कंडीशनिंग सिस्टम है।
मैं इसे यूं ही बंद नहीं कर सकता।
ये मुझे मार रहा है!
काश मैं इसे उतार पाता।
अनरान, क्यों न कुछ खा लें?
आपने काफी समय से ठीक से भोजन नहीं किया है।
विटामिन की गोलियां आपको हमेशा के लिए स्वस्थ नहीं रख सकतीं।
मैं बात नहीं कर रहा हूँ
भोजन के बारे में।
मैं एसी की बात कर रहा हूँ!
यह बहुत शोरगुल वाला है!
मैं सीढ़ी ले आता हूँ
इसे हटाने के लिए।
इसे यहीं लटका दो।
ठीक है।
हाँ?
मैडम, कृपया यह इयरपीस पहनकर देखें।
कैमरा नीचे करें।
यह किसलिए है?
निर्देशक आपसे संपर्क करेंगे।
ठीक है धन्यवाद।
कोई बात नहीं।
ठीक है।
क्या यह ठीक है?
हाँ।
कोई बात नहीं।
आराम करना।
मुझे थोड़ी घबराहट हो रही है।
बहुत समय हो गया है...
जाना।
ठीक है।
ज़ियाओहे.
अगर मैं
मेरी लाइनें भूल जाओ।
ठीक है।
आपका स्वागत है
सहेलियाँ।
नमस्कार, मैं लिन अनरान हूँ।
नमस्ते,
मैं लाइव स्ट्रीमर हूं, झांग रान।
यहां होना मेरे लिए सम्मान की बात है।
आज का विषय है:
भागदौड़ करें या आराम करें?
भागदौड़
सफलता की ओर ले जाता है।
आंतरिक प्रतिस्पर्धा के इस युग में,
हमें कड़ी मेहनत करनी ही होगी।
इसलिए, इस युग में,
हमें...
निर्देशक महोदय, मुझे खेद है।
मुझे थोड़ी घबराहट हो रही है।
यह ठीक है।
बस चलते रहो।
हम इसे संपादित करेंगे।
हमें विकास करना चाहिए था
प्रतिस्पर्धा की विपरीत हवा के बावजूद।
लेकिन यह एक खतरनाक कारण से होता है।
चक्र, जिसे हम
स्वीकार करने के अलावा कोई विकल्प नहीं है।
इस तरह की गंभीर स्थिति का कारण
आंतरिक प्रतिस्पर्धा
आज के युवा...
इसे जांचना ठीक है।
शियाओहे, मुझे स्क्रिप्ट दो।
क्षमा करें, निर्देशक महोदय।
मुझे इसकी जांच करनी होगी।
कोई बात नहीं।
बस आराम करो।
आपको इसका शब्दशः पालन करने की आवश्यकता नहीं है।
नए सिरे से शुरुआत करना ठीक है।
ठीक है।
आपकी पंक्तियाँ कठिन हैं।
आराम से लो।
यह ठीक है क्या?
हाँ।
तीन, दो, एक, एक्शन!
आंतरिक प्रतिस्पर्धा के इस युग में,
अधिकांश लोग चुनौती का सामना करने का विकल्प चुनते हैं।
लेकिन पीसने से परे
और स्केटिंग करते हुए,
कुछ युवा लोग
पूरी तरह से हार मान लेने का विकल्प चुनना।
कुछ लोगों में कमी होती है
प्रतिस्पर्धा करने के साधन होने के बावजूद, वे हार मानने से इनकार करते हैं।
ताकि वे
अंततः चिंतित हो जाते हैं।
पर्यावरण के कारण
इससे पहले ही चिंता पैदा हो चुकी है।
क्यों चुनें
आंतरिक प्रतिस्पर्धा?
उन्हें रुक जाना चाहिए
नीचे लेटने के लिए।
आराम करें और खुद को प्रोत्साहित करें
बेहतर महसूस करने के लिए।
खुद को गले लगा लें।
वे खुद को स्वीकार कर लेते हैं, है ना?
मैं अपना दृष्टिकोण साझा करना चाहूंगा।
कई लोग,
मेरे परिवार सहित,
मुझे समझ नहीं पा रहे हो।
मैं पहले यहाँ काम करता था
एक टेलीविजन स्टेशन।
मैं बुद्धिमान दिखता था
और उचित।
अंत में उन्होंने मुझसे पूछा
मैं वापस क्यों लौटा
एक प्रभावशाली व्यक्ति, एक हास्य कलाकार,
अजीबोगरीब चेहरे बनाना और कपड़े पहनना
इंटरनेट उपयोगकर्ताओं का मनोरंजन करने के लिए।
मैंने बनने का विकल्प चुना
एक प्रभावशाली व्यक्ति,
इसलिए मैं
मैं अपना पूरा प्रयास कर रहा हूँ।
मुझे परिणाम की परवाह नहीं थी।
क्योंकि यह है
मुझे क्या करने का मन है।
वर्तमान में,
ये परिणाम
काफी संतोषजनक प्रतीत होता है।
जब मैं प्रयास करता हूँ
और हासिल करें
अच्छे परिणाम,
मुझे उपलब्धि का अहसास हो रहा है।
तो, कुछ भी नहीं है
मेहनत में ही क्या खराबी है?
जब मैंने पहले
मैंने यह नौकरी शुरू की,
मेरे पर्यवेक्षक
मुझे बताया
मेरा कियांडू खोज सूचकांक
केवल था
तीस।
लेकिन आज,
मेरा खोज सूचकांक
निश्चित रूप से है
तीस से अधिक।
के माध्यम से
कड़ी मेहनत से मैंने यह बनाया है
मेरा अपना मूल्य और अर्जित
निपुणता का भाव।
[नहीं है]
[कि एक अच्छा]
[चीज़?]
नमस्ते, झांग रैन।
आप मरा नाम जानते हो?
मैं अक्सर आपके मीम्स का इस्तेमाल करता हूं।
वे मजेदार हैं।
आप मेरा पीछा कर रहे हैं।
मैं तुम्हारे लिए क्या कर सकता हूँ?
ज्यादा कुछ नहीं।
मैं बस आपसे सलाह लेना चाहता हूँ।
मैंने अभी-अभी इन्फ्लुएंसर बनना शुरू किया है।
मेरी सलाह?
हाँ।
दरअसल, मैंने
मैंने आपका टीवी शो पहले भी देखा है।
यह वाकई ज्ञानवर्धक है।
बहुत समय पहले की बात है।
हाँ।
तो वापस,
मैं कपड़े बेच रहा था।
यह लगभग दस साल पहले की बात है।
बाद में, आपने एक धनी व्यक्ति से शादी कर ली।
और विदेश चले गए।
मैंने सोचा,
यह मेजबान
काफी विशिष्ट था।
लेकिन अब, आप नहीं हैं
मैं अब होस्टिंग नहीं कर रहा हूँ।
आप इन्फ्लुएंसर बनना चुनते हैं।
मुझे आप काफी दिलचस्प लगते हैं।
आप काफी अनुकूलनीय हैं।
हाँ।
ठीक है। चूंकि आपने मुझसे सलाह मांगी है,
मैं तुम्हें दे दूंगा।
कंपनी ने आपको काम पर रखा है,
क्योंकि आपके वीडियो का
एक हताश पर्सनल शॉपर का वीडियो वायरल हो गया।
यह अब है
आपका ट्रेडमार्क।
लोग पूछते हैं
वो क्या चाहते हैं
इस ट्रेडमार्क पर आधारित।
क्या आपको पता है
आपके फॉलोअर्स क्या पूछते हैं?
मैं मूर्खता का नाटक कर रहा हूँ।
बिल्कुल।
मैं बस सोच रहा हूँ कि,
खेलने के अलावा
मैं मूर्खता पैदा कर सकता हूँ
कुछ सार्थक
जैसा मैं पहले करता था।
एक और सलाह।
हाँ?
केवल यातायात
आपका सच्चा मित्र है।
अधिक यातायात
इसका मतलब है अधिक प्रभाव।
धन्यवाद।
आपका स्वागत है।
मुझे आपसे दोबारा मिलने की आशा है
अगली वार्षिक बैठक में।
ठीक है।
[मेरा मानना ​​है कि हममें से हर एक]
[स्क्रिप्ट है]
[हमारे अपने जीवन का।]
क्या गलत
साथ होने के साथ
नायक
इस स्क्रिप्ट में?
सहायक भूमिका निभाने से बेहतर।
दूसरों के प्रति भूमिका।
यह मेरी निजी राय है।
आपने कहा था कि आप मुख्य किरदार बनना चाहते हैं।
तो, आप हैं
समर्थन करते हुए कहना
क्या भूमिकाएँ मायने नहीं रखतीं?
क्या गलत
आम लोगों के साथ
जैसे कि मैं सहायक भूमिका निभा रहा हूँ
भूमिकाएँ?
अनरान, तुम किसे समझते हो?
यह आम आदमी का प्रतिनिधित्व करता है
हम दोनों के बीच और भी कुछ?
क्या यह स्पष्ट नहीं है?
आपके पास कोई मौका नहीं है
मुझसे प्रतिस्पर्धा करने के लिए
उपस्थित करना
बिल्कुल साधारण लोग।
आप साधारण नहीं हैं!
पूछते रहो
इस बारे में कि कौन साधारण है।
मैं बहस नहीं करना चाहता
कौन ज्यादा साधारण है?
लेकिन सच्चाई यह है कि आप कभी साधारण नहीं रहे।
आप पहले एक होस्ट हुआ करते थे।
वित्तीय समाचार चैनल पर,
बुद्धिमान, गरिमामय
और जानकार।
लकिन हर कोई
जानता है कि मैं यहाँ कैसे पहुँचा।
आपकी तुलना में,
मैं ही असल में एक साधारण इंसान हूँ।
अब आप इसमें प्रवेश कर चुके हैं
इंफ्लुएंसरों की दुनिया।
आप कृपा करके ऐसा कर सकते हैं
मूर्खता का नाटक करो
और मुड़ जाए
मीम्स में बदल दिया गया।
तुम्हें तो परवाह भी नहीं है
व्यक्तिगत गोपनीयता के बारे में।
क्या ऐसा नहीं है?
क्या आप कुछ ज्यादा ही प्रतिस्पर्धी हैं?
कि बहुत ज्यादा है।
इस पर विश्वास करना मुश्किल है।
क्या यह आवश्यक है?
झांग रान का क्लोज-अप शॉट लें।
मैं समझ सकता हूँ
इस बारे में आपके संदेह।
आप इतनी दूर नहीं जाएंगे।
आप ऐसा करने की जहमत भी नहीं उठाएंगे।
आपकी स्थिति के साथ,
तुम पा सकते हो
सब कुछ जो आप चाहते हैं
बिना हाथ उठाए।
यही वास्तविकता है।
लेकिन मैं तुम नहीं हूँ।
मैं दिखने में साधारण हूं। मैं एक साधारण परिवार से हूं।
मेरा परिवार
वे मेरे करियर में मेरी मदद नहीं कर सकते।
मेरी किस्मत अच्छी नहीं है
आसानी से अमीर बनने के लिए।
इसलिए मुझे काम करना होगा
मेरे भविष्य के लिए यह बेहद कठिन है।
अच्छा।
पूछते रहो।
वीडियो पर आए कमेंट को पढ़ें:
[भीड़ को खुश करने की कोशिश। बेशर्म।]
[आपको उसे धक्का देना होगा।]
क्या?
ठीक है। मैं पूछता रहूंगा।
आपके वीडियो पर एक टिप्पणी है:
"भीड़ को खुश करने की कोशिश। बेशर्मी।"
आप दावा करते हैं कि आप साधारण हैं
और आपकी सफलता
यह सब तुम्हारी बेशर्मी की वजह से हुआ है।
क्या लक्ष्यों को प्राप्त करने का अर्थ है?
क्या सभी सिद्धांतों का त्याग करना है?
या आप कह रहे हैं
कि आम लोग
क्या मुझे तुम्हारी तरह बेशर्म होना चाहिए?
क्या आम लोगों को निर्लज्ज होना चाहिए?
बिल्कुल नहीं!
मेरा मतलब वो नहीं था।
उसकी बात करे तो,
उनका क्या है?
निर्लज्जता की परिभाषा क्या है?
क्या उजागर हो रहा है?
क्या मेरी निजता का हनन करना बेशर्मी है?
मैं इसे कहना पसंद करता हूँ
ईमानदारी।
मैं वैध और प्रामाणिक जानकारी साझा करता हूँ।
सभी के साथ जानकारी साझा करना।
उसमें गलत क्या है?
तो आप इसे जारी रखेंगे
इस तरह चलते हुए, अनदेखी करते हुए
आपका और
आपके परिवार की निजता?
कुंआ,
कम से कम मैं तुम्हें नहीं बताऊंगा
मेरे अंडरवियर का साइज़।
हाँ?
मैं आपसे सहमत हूँ।
आम लोगों को शर्म नहीं होनी चाहिए।
क्या आपकी सफलता
क्या आप यही साबित करना चाहते हैं?
यह आपकी राय है।
मैं प्रतिस्पर्धी बनना चुनता हूं, लेकिन इसका मतलब यह नहीं है कि...
मतलब मुझे निजता की परवाह नहीं है।
मैं तय करुंगा
क्या खुलासा करना है।
यह मेरी अपनी पसंद है।
मुझे उम्मीद है
मैं हो सकता है
उस तरह का व्यक्ति
जो, अंत में
मेरी जीवन के,
उसे कोई पछतावा नहीं है।
तो आप यह कह रहे हैं कि,
तुम लगातार मेहनत करते रहोगे
जब तक तुम गिर न जाओ,
सही?
अभी काफी समय बाकी है।
मुझे नहीं पता क्या
भविष्य
फिलहाल स्थिति यही है।
मैंने आगे बढ़ते रहने का फैसला किया है।
ठीक है। आज का काम यहीं समाप्त होता है।
धन्यवाद।
अच्छा।
धन्यवाद, निदेशक मंडल।
धन्यवाद।
रैन, तुमने किया
बहुत बढ़िया काम!
इसे नीचे रख।
वह कदम था
सबसे अलग।
निदेशक।
झांग रान, तुमने बहुत अच्छा प्रदर्शन किया।
धन्यवाद।
क्या मैं बस
क्या आप बहुत ज्यादा प्रतिस्पर्धी हैं?
ठीक है।
हम अभी भी बदलाव कर सकते हैं।
चिंता मत करो।
यह हमारे लिए छोड़ दें।
ठीक है। धन्यवाद, निर्देशक महोदय।
धन्यवाद, निदेशक मंडल।
वैसे,
क्या आप शादीशुदा हैं?
हाँ।
सौभाग्य से,
अनरान अविवाहित है।
अगला विषय
शादी भी हो सकती है।
जैसे, शादी करनी है या नहीं।
आप क्या सोचते है?
ठीक है। मुझे कोई आपत्ति नहीं है।
मैं काम करता रहूंगा।
आपसे अगली बार मिलेंगे।
ठीक है धन्यवाद।
धन्यवाद, निदेशक मंडल।
शुक्रिया अलविदा।
आओ नाचें!
और,
हमने पीस टीवी से इसकी पुष्टि कर ली है।
यह शो रात 10 बजे लाइव होगा।
तैयार हो जाओ।
ठीक है।
मैंने पहले से ही किया है
के लिए व्यवस्था की गई
बुलेट स्क्रीन, वीडियो कट और अन्य
राय नियंत्रण के रूप।
आप किस का इंतजार कर रहे हैं?
आएँ शुरू करें!
तैयार।
लॉग इन करें।
मैं इसे करूँगा।
हम हैं
पहले से लॉग्ड इन।
हाँ।
ठीक है।
तैयार।
[आपके विचार से, क्रम में]
[बेहतर होने के लिए, साधारण होना चाहिए]
[लोग बेशर्म हैं]
[आप की तरह?]
[आम लोगों को निर्लज्ज होना चाहिए।]
उस समय हमने सोचा था
यह एक दमदार पंक्ति है।
इसलिए उन्होंने इसे शुरुआत में रख दिया।
हाँ?
हाँ। यह कथन
यह एक बम की तरह है।
हाँ?
मुझे यकीन है कि वे निश्चित रूप से हैं
इसका इस्तेमाल मार्केटिंग के लिए करने की कोशिश कर रहे हैं।
नहीं! यह तो सिर्फ एक सवाल है!
यह संदर्भ से बाहर नहीं हो सकता!
क्या आप भी वहां नहीं थे?
इसका पूरा संस्करण निश्चित रूप से बाद में आएगा।
यह एक टीज़र है।
सिर्फ एक ट्रेलर।
वास्तव में?
निश्चित रूप से।
लेकिन यह थोड़ा अजीब है।
यह वायरल हो जाएगा।
यह दसवें स्थान पर पहुंच गया है
चलन के अनुरूप।
हमने इसका प्रचार भी किया।
सोशल मीडिया पर।
बीस मिनट
प्रसारण होने तक।
फॉलोअर्स की संख्या 100,000 से अधिक हो गई है।
आज हमारा लक्ष्य प्रवेश करना है
लाखों लोगों का ट्रैफिक पूल।
एक बार प्रसारित हो जाने के बाद,
हम लक्ष्य हासिल कर सकते हैं।
झांग रान को बहुत-बहुत धन्यवाद।
"आम लोग" विषय
शर्म मत करो।
[क्या उन्हें सिद्धांतों का त्याग कर देना चाहिए?]
[क्या आप यह कह रहे हैं कि]
[उन्हें निर्लज्ज होना चाहिए]
[आप की तरह?]
[आम लोगों को निर्लज्ज होना चाहिए।]
[तो इससे बात बन जाती है]
[ताकि तुम इसी तरह मेहनत करते रहो]
[और खुद को बर्बाद करना]
[और आपके परिवार की निजता?]
[निजता के भी कई स्तर होते हैं।]
[ऐसा नहीं है कि मैं सबको बता रहा हूँ]
[मैं किस साइज की अंडरवियर पहनती हूँ,]
[सही?]
[लेकिन आज आपकी सफलता]
[इससे मेरी बात साबित हो जाती है, है ना?]
[यह आपकी राय है।]
मैंने मेहनत करने का विकल्प चुना है।
[मेरी आखों में,]
[ऐसा नहीं है कि सब कुछ कहा जा सकता है।]
[क्या साझा किया जाता है]
[यह मुझ पर निर्भर है।]
[मैं ही वह व्यक्ति हूँ जो मेहनत कर रहा है,]
[इसलिए मैं चाहता हूँ...]
तुम दोनों क्या कर रहे हो? क्या?
अनरान, हमारा शो
यह अभी-अभी ट्रेंडिंग लिस्ट में शामिल हुआ है।
गंभीरता से?
मनोरंजन चार्ट पर 12वें नंबर पर।
सिर्फ वही एक विषय?
मेरे चेहरे पर झुर्रियां हैं।
माथे की झुर्रियाँ,
मुस्कान की रेखाएं, आंखों के नीचे काले घेरे।
मेरी स्टाइलिंग बहुत खराब लग रही है।
मेरे प्रशंसक मुझे छोड़ देंगे।
पूरा एपिसोड एक घंटे से अपलोड हो चुका है।
विचार ठोस हैं,
लेकिन माहौल ठीक नहीं है।
कुछ लोग झांग रान की क्लिप काट रहे हैं
टिप्पणियाँ संदर्भ से हटकर हैं।
क्या आप
क्या आप चाहते हैं कि मैं हस्तक्षेप करूं?
फिर उस विषय को ही खत्म कर दो।
इसे हॉट सर्च से हटा दें।
यह ट्रेंड हमारा नहीं है।
यह शो की टीम की तरफ से है।
मैं इसकी देखभाल करूंगा।
सुश्री कियान,
ये दो छोटे वीडियो क्लिप हैं
लिन अनरान तैयार हैं?
बहुत पहले ही व्यवस्थित कर लिया गया था।
इसके बाद, की ओर से
हमारे कार्य समूह का,
मैं आपको विस्तार से समझा दूंगा।
विपणन योजना
नए उत्पाद के लॉन्च के लिए।
पहला,
हम ऑफ़लाइन करना चाहते हैं
मल्टी-ब्रांड स्टोर सक्रियण,
मुख्य रूप से
एक लॉन्च इवेंट
के आसपास निर्मित...
क्षमा करें, मुझे बीच में दखल देना होगा।
यह सब अभी भी ऑफलाइन क्यों है?
हमने इस बारे में बात की है
कई बार:
यह कायाकल्प करने वाली क्रीम
लेडी वान का स्टार प्रोडक्ट है
डबल 11 के लाइवस्ट्रीम के लिए।
और यहाँ आप इसे दे रहे हैं
एक खरीदो एक मुफ्त पाओ
लकी ड्रॉ, स्पिन-द-व्हील पुरस्कार।
और आपने बुकिंग कर ली है।
छोटे-छोटे सितारों का एक समूह
गाना और नाचना।
क्या बात है?
यह बहुत ही भद्दा है।
तो फिर आप क्या सुझाव दे रहे हैं, श्रीमान ली?
मैं कह रहा हुँ
हम वहीं पैसा खर्च करते हैं जहां इसकी सबसे ज्यादा जरूरत होती है।
मैं ऑफलाइन के खिलाफ नहीं हूं,
लेकिन हमें जरूरत है
कुछ चतुर,
कुछ कल्पनाशील।
चूंकि हम इसे कर ही रहे हैं,
हमें लक्ष्य रखना चाहिए
किसी आयोजन के लिए
जिसमें उच्च खोज क्षमता हो।
तुम मुझे मिले?
सबसे लोकप्रिय खोज परिणामों को लक्षित करें।
खैर, शायद आप नहीं हैं
वर्तमान से बहुत परिचित
ट्रैफ़िक खरीदने की कीमतें।
एलेक्स,
आप ही समझा दीजिए...
मुझे स्पष्टीकरण की आवश्यकता नहीं है।
मुझे दरों को जानने की जरूरत नहीं है।
और मैं इसके बारे में बात नहीं कर रहा हूँ
ट्रैफ़िक खरीदना।
मैं कह रहा हुँ
हमने मिलकर विचार-विमर्श किया।
पता लगाओ कैसे
इसे स्वाभाविक रूप से ट्रेंडिंग बनाने के लिए।
यह अपने आप ही ट्रेंड कर रहा है।
श्री ली, अभी इसी वक्त
किसी भी प्रकार का
विपणन का
जो हॉट सर्च में आता है
यह एक काफी निश्चित प्रक्रिया का अनुसरण करता है।
हम अगर...
लोग ही चीजों को संभव बनाते हैं।
हम लेडी वान के लाइवस्ट्रीम में शामिल होना चाहते थे।
और सबने कहा कि यह असंभव है।
लेकिन हमने जोर लगाया
और हम अंदर पहुँच गए, है ना?
इतने कठोर मत बनो।
हमें कुछ अप्रत्याशित चाहिए।
क्यों न हम आज ही इस पर गहराई से विचार करें?
कोई आपकी स्क्रीन कास्ट करे।
नहीं, वो नहीं, उसे मार डालो।
रखना
ट्रेंडिंग लिस्ट में ऊपर।
आइए इसका अध्ययन करें
और मिलकर विचार-विमर्श करो, ठीक है?
हम इन पर एक-एक करके विचार करेंगे।
मैं इसे करूँगा।
आगे बढ़ो।
देखते हैं कि दूसरे लोग वहां तक ​​कैसे पहुंचते हैं।
क्या उन्होंने भुगतान किया?
अगर उन्होंने ऐसा किया, तो कैसे?
अगर उन्होंने ऐसा नहीं किया, तो कैसे?
समझ गया।
इसे और बड़ा करो।
मुझे दृष्टि दोष के कारण आंशिक दृष्टि हानि है।
ठीक है।
पहले वाले को देखिए:
"झांग रान कौन है?"
झांग रैन...
झांग रान है... है...
यह किस तरह का ट्रेंडिंग टॉपिक है?
वह एक इन्फ्लुएंसर हैं।
एक टॉक शो में गलत बात कह दी
और अब उसकी जमकर आलोचना हो रही है।
इसलिए हॉट सर्च पर क्लिक करें
यह हमेशा अच्छी बात नहीं होती।
मिस्टर फू?
वह बाहर क्यों चला गया?
यह ठीक है।
यह... यह ठीक है।
बैठ जाइए। वह, उह,
उसके पेट में गड़बड़ हो रही है।
इन दो दिनों में।
अभी-अभी शौचालय से आया हूँ।
चलिए...
चलिए वापस चलते हैं
आप जो प्रस्तुत कर रहे थे।
ठीक है।
इसे बंद करें।
चलिए इस बारे में बात करते रहें
ऑफलाइन कार्यक्रम।
जारी रखें।
व्यक्तिगत निजता का ध्यान रखें।
शो ने एडिटिंग को बुरी तरह से बिगाड़ दिया।
यह दुर्भावनापूर्ण संपादन है।
ऐसा नहीं है
मेरी बहन का कहने का मतलब क्या था?
उन्होंने उसके शब्दों को संदर्भ से हटाकर प्रस्तुत किया।
और सब कुछ तोड़-मरोड़ दिया।
वह कहती है
आम लोगों को निर्लज्ज होना चाहिए।
और इसी वजह से उसे घसीटा जाएगा।
दौड़ा,
"Who's Zhang Ran" हैशटैग
अभी-अभी आठ पायदान की छलांग लगाई है।
दो मिनट से भी कम समय में।
बहुत सारे लोग अचानक आ गए
हमारे लिटिल व्हाइट सेल खाते में।
वे सब हमारी जमकर आलोचना कर रहे हैं।
इसे छोड़ दो। मैं इसे संभाल लूंगा।
यह तो पागलपन है।
चलिए कुछ टिप्पणियां हटा देते हैं।
हम स्क्रीन पर हो रही बौछार को नियंत्रित कर रहे हैं,
लेकिन इसमें थोड़ा समय लगेगा।
माफ कीजिए, मैंने दरवाजा नहीं खटखटाया।
कृपया क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं?
क्या आपने अभी-अभी लाइव स्ट्रीम देखी?
मेरे लाइव रूम का
अचानक पैक किया गया
और सब मुझ पर हमला कर रहे हैं।
मुझे समझाने दीजिए
वास्तव में क्या हुआ था।
जब मैंने वह बात कही
शो पर,
मैं सवाल को वापस उन्हीं पर फेंक रहा था।
मैंने उससे पहले बहुत सी बातें कही थीं।
और मैंने कभी नहीं कहा,
आम लोगों को निर्लज्ज होना चाहिए।
ऐसा नहीं।
मैंने इसके बाद भी और बातें कहीं।
बहुत सारा संदर्भ,
लेकिन वे
सभी को काट दो
उसमें से
और बस वही एक पंक्ति रखी।
अब ऐसा लगता है
मैंने तो बस इतना ही कहा था
आम लोगों को निर्लज्ज होना चाहिए।
यही मेरा मूल विश्वास है।
मेरा मतलब बिल्कुल भी यह नहीं था।
कृपया, आपको मेरी बात पर विश्वास करना होगा।
मेरी सहायता करो।
झांग रान, इधर आओ।
बैठो, बैठो।
कृपया शांत हो जाओ।
हमें आप पर विश्वास है।
बेशक हम आपकी बात पर विश्वास करते हैं।
असल में ऐसा नहीं था।
आप उस दिन वहां नहीं थे।
बो और बाकी लोग मेरी बात की गवाही दे सकते हैं।
मेरा मतलब ऐसा नहीं था।
मई मजाक कर रहा था।
लिन अनरान के बोलने के बाद,
मैं अंदर आया
मैंने उस बात को मजाक के तौर पर कहा था।
यह एक पूरे नाटक का हिस्सा था।
सिर्फ वह एक वाक्य नहीं।
उन्होंने उस एक पंक्ति को काट दिया
और इसे ऑनलाइन डाल दिया।
यही तो समस्या है।
सबसे बुरे
ये कीबोर्ड योद्धा हैं।
हां, हां।
हम पहले से ही लॉकडाउन कर रहे हैं
बैराज पर टिप्पणियाँ।
एक मिनट रुकिए।
बो इतनी तेजी से डिलीट नहीं कर सकता।
यह सब दुर्व्यवहार है।
हर कोई मुझे कोस रहा है।
अब इसमें और भी लोग शामिल हो गए हैं।
मुझ पर भरोसा करो, ठीक है? मुझ पर भरोसा करो।
जब हम
वे रिकॉर्डिंग कर रहे थे।
शो ने हमें बताया कि हमें इसकी अनुमति नहीं है।
अपने फोन पर रिकॉर्ड करने के लिए,
तो मैंने बो को बताया,
ठीक है, हम करेंगे।
वे जो कुछ भी कहें
और सहयोग करें।"
और अब
उन्होंने इसे इस तरह काटा।
अगर मैंने इसे रिकॉर्ड किया होता,
मेरे पास सबूत होगा।
मैं सबको दिखा सकता था
मैंने ऐसा नहीं कहा था।
सही?
तो अब मैं क्या करूं?
मुझे क्या करना?
सुश्री कियान,
यह सही नहीं है।
ताकि उनका शो हिट हो सके,
उन्हें मेरे कलाकार की परवाह नहीं है?
आप सही कह रहे हैं, यह शो में दिखाया जाएगा।
यह पूरी तरह से उनकी जिम्मेदारी है।
चिंता मत करो।
हम कोई न कोई हल निकाल लेंगे।
हम बिल्कुल
अपने पक्ष में।
झांग रैन,
घबड़ाएं नहीं।
हमने किया
उनके साथ निरंतर संपर्क में रहना।
हाँ।
धन्यवाद, बॉस।
धन्यवाद।
तो अब हमें क्या करना चाहिए?
सब कुछ नियंत्रण में है।
आपको हम पर भरोसा करना होगा।
मैं करता हूं।
मैं...
पहले घर जाकर थोड़ा आराम कर लो।
ठीक है।
मुझे कंपनी पर भरोसा है।
मुझे आप पर भरोसा है। धन्यवाद, बॉस।
जब तुम वापस आओगे,
अपना फोन बंद कर दें।
ठीक है।
हम हैं
आपका सबसे मजबूत समर्थन।
धन्यवाद, बॉस।
देखो, रन आउट हो गया।
आपका इसके बारे में क्या सोचना है?
वह अब भी इसे उठा नहीं सकती।
मुझे नहीं लगता
उसने कोई गंभीर गलती नहीं की।
हमें उसका समर्थन करना चाहिए।
क्या यह स्पष्ट नहीं है?
उस शो ने हमें फंसा दिया।
यह बिल्कुल स्पष्ट है
दुर्भावनापूर्ण संपादन।
मेरा ख्याल है हमें करना चाहिए
अभी बयान जारी करो।
तो फिर लिन अनरान के वीडियो के बारे में क्या?
शायद...
शायद हम
शो देखने जाओ,
पूछना
पूरा बिना काटा हुआ फुटेज।
फिर हम
चुपचाप रिसाव
पूरा संस्करण कहीं उपलब्ध है।
इससे शांति मिल सकती है
कुछ नकारात्मक प्रतिक्रियाएँ
और यह हो सकता है
यहां तक ​​कि हम कहानी को अपने पक्ष में मोड़ भी सकते हैं।
सुश्री कियान, आप बात को समझ नहीं पा रही हैं।
यातायात की स्थिति पहले ही बेकाबू हो चुकी है।
एक भागा हुआ घोड़ा
नहीं जाता
जहां हम उसे जाने के लिए कहते हैं।
अगर पूरा एपिसोड
रिसाव,
हां, झांग रान शायद कम दोषी दिखेगी।
लेकिन लिन अनरान कर सकती थी
गंभीर मुसीबत में पड़ सकते हैं।
उसने क्या कहा
असली खतरा तो यही है।
अगर आप इसे बाहर रखते हैं,
टाइड मीडिया भी उसके साथ डूब जाएगी।
क्या हमें वाकई मोहरे की बलि देनी होगी?
तो फिर आप क्या सुझाव देंगे?
उस मामले में,
हम केवल
झांग रान का खाता लॉक कर दें।
मैं इसे संभाल लूंगा।
निदेशक,
यह पहला एपिसोड हिट रहा।
एकदम धमाकेदार।
झांग रान, घर जाओ
और थोड़ा आराम करें।
अपना फोन बंद कर दें।
किसी भी चीज को मत देखो।
ऑनलाइन मौजूद हर चीज को नजरअंदाज करें।
बस आराम करो।
झांग रैन?
चलो देखना बंद करते हैं, ठीक है?
इसे बंद करें।
वैसे भी यह एक घटिया नौकरी है।
अगर हम इसे नहीं करना चाहते, तो हम नहीं करते।
ऑनलाइन, कोई नहीं
जो वाकई सबकी परवाह करता है।
आज आपकी प्रशंसा करने वाले लोग होंगे
कल वही लोग गाली-गलौज करेंगे।
मेरी बात सुनो, चलो यहाँ से चले जाते हैं।
सामान्य जीवन में वापस लौट जाओ, ठीक है?
कोई बात नहीं।
चाहे जो भी हो,
तुम मुझे पाओगे। मैं यहीं हूँ।
यहाँ आओ।
टाइगर, तुम शायद हो
जंगल का राजा,
लेकिन अंत में तो राजा भी पिंजरे में ही बंद हो जाते हैं।
एक दिन।
क्या आप अपने पूप-स्कूपर से खुश हैं?
आप लोग दिन में काम करते हैं,
और मैं रात में काम करता हूँ।
मेरी ड्यूटी तुम्हारे बाद सफाई करने की है।
[दोस्तों, क्या आप इस पर विश्वास कर सकते हैं?]
[मैं नहीं कर सकता]
[अब इन इन्फ्लुएंसर्स के साथ और नहीं।]
[मैंने अभी एक शो में ऐसा ही एक देखा,]
[उसके मुंह से निकली पहली बात यह थी:]
["आम लोगों को निर्लज्ज होना चाहिए")
[और अमीरों के सामने गिड़गिड़ाना।]
रात का खाना तयार है।
मेरे पूरे शरीर पर रोंगटे खड़े हो गए।
[पसंद करना,]
[आम लोगों में क्या खराबी है?]
[हम कमाते हैं]
[अपने हाथों से।]
[नाश्ता बनाने वाली महिला का]
[सुबह 3 बजे उठकर]
[मौके पर मौजूद लोग]
[तेज धूप में काम करना।]
क्या वे सभी पैसे नहीं कमा रहे हैं?
[सिर ऊँचा करके?]
बिलकुल सही, वह एकदम सही कह रही है।
क्या आपका पेट भर गया है?
आओ खाएं।
मैं यह वीडियो देख रहा हूँ।
उसकी बातें काफी तर्कसंगत हैं।
ऑनलाइन सभी का
किसी इन्फ्लुएंसर की जमकर आलोचना करना।
वे उसे क्यों कोस रहे हैं?
कुछ ऐसा, जैसे आम लोग
उन्हें अपने स्वाभिमान की परवाह नहीं करनी चाहिए।
उन्हें अपनी गरिमा का त्याग करना चाहिए
और अमीर लोगों के सामने गिड़गिड़ाते हैं।
"चापलूसी", आप जानते हैं इसका क्या मतलब होता है?
यही तो है
युवा लोग अब ऐसा कहते हैं।
युवाओं के मूल्यों में क्या खराबी है?
आये दिन?
क्या किसी ने नहीं किया?
क्या आप उन्हें पालेंगे?
मुझे देखने दो।
यह वाला.
देखना।
फ्रैन, मोर गायब हो गया है।
मोर चला गया?
[प्रभावशाली,]
[तुम तो एक मोर भी खो बैठे।]
क्या आप इस बात की चिंता नहीं कर सकते कि मैंने इसे कैसे खो दिया?
चूंकि आप शिनिंग के साथ हैं,
उसे बगल वाले गोदाम की जाँच करने के लिए कहें।
[ठीक है, आराम करो।]
इतने कम समय में यह ज्यादा आगे नहीं बढ़ पाएगा।
सही।
आप पार्क के बाहर देखते हैं,
मैं अंदर खोजूंगा।
ठीक है?
तुम सचमुच हारने में कामयाब हो गए।
आधी रात में एक मोर।
अब हमें यह कहाँ मिलेगा?
गे काइयांग, मैं कहता हूँ कि हम बस
दूसरा खरीदने का कोई तरीका ढूंढो।
हाँ?
कृपया वापस आ जाओ।
अगर तुम चले गए, तो मेरा भी सब कुछ खत्म हो जाएगा।
मोर की आवाज निकालो।
आप दोनो,
मेरे लाइव लोकेशन पर आ जाओ।
मैँ इसे देखता हूँ।
समझ गया, मैं आ रहा हूँ।
बताया तो
यह यहाँ खत्म नहीं हुआ था।
मैंने इस पूरे इलाके की तलाशी ले ली है।
आ रहा।
माँ,
पिताजी, अंदर आइए।
झांग रान कहाँ है?
उसके कमरे में।
मुझे पता था कि तुम भरोसेमंद नहीं हो।
दिन भर
यह आप है
लोगों की गलती।
इसमें मेरी गलती क्या है?
आप हमेशा अपने फोन पर वीडियो देखते रहते हैं।
ये तो आप ही लोग हैं, है ना?
माँ, उसने तो रात का खाना भी नहीं खाया।
मैंने दलिया बनाया। शायद आप भी...
मैं जाऊंगा।
सावधान रहें, गर्मी है।
दौड़ा,
थोड़ी सी दलिया खा लो।
मुझे यह नहीं चाहिए, माँ। यह आपके पास है।
अच्छी नींद के लिए पेट भरा होना जरूरी है।
मुझे भूख नहीं है। मुझे अकेला छोड़ दो।
आप इसे पी लीजिए।
तब...
जब तुम्हारा खाने का मन हो तो मुझे फोन कर देना, ठीक है?
अभी भी आपके फोन पर।
उसने उसमें से कुछ भी नहीं पिया?
ये लोग बहुत बुरे हैं।
[मालिक,]
[मैं हो सकता हूं]
[आज देर रात।]
[झांग रान के साथ कुछ हुआ है।]
उसे ऑनलाइन जमकर ट्रोल किया जा रहा है।
मैं पहले युडोंग का हालचाल पता कर लूंगा।
[शायद आपको इस पर गौर करना चाहिए]
[क्या चल रहा है, यह भी]
[देखो, उसे फोन करना फायदेमंद होगा या नहीं।]
[आप पर है।]
मैंने इसे अभी यहीं देखा।
इस पैच में।
यहां कुछ भी नहीं है।
मैंने उसकी पूंछ देखी,
फिर झट से गायब हो गया।
क्या आपको यकीन है कि आपने अभी-अभी बिल्ली नहीं देखी?
तुम्हारी बातों से ऐसा लग रहा है जैसे तुम्हें किसी ने कुचल दिया हो।
गे काइयांग, शायद हमें रुक जाना चाहिए।
बस एक खरीद लो और काम खत्म?
नहीं।
यह सिर्फ एक मोर का खो जाना नहीं है।
मैंने इसे परिवार की तरह माना है।
मैं इसे ढूंढ लूंगा।
गे कैयांग,
क्या हम अब भी इसका पीछा कर रहे हैं?
हाँ।
अगर हमने ऐसा नहीं किया, तो मैं तुम्हें पिंजरे में डाल दूंगा।
फिर भी हम नहीं होंगे
हम अपनी पूंछ को हवा दे सकते हैं।
ठीक है, पीछा करते रहो।
[मुझे पहली बार इसका एहसास हुआ]
[मोर इतनी ऊंचाई तक उड़ सकते हैं।]
[इतना ऊंचा?]
[यह अभी भी एक पक्षी है।]
[इतनी ऊंचाई पर उड़ने से क्या आपको डर नहीं लगता?]
[ज़रूर।]
[डरे हुए हो, लेकिन फिर भी उड़ना चाहते हो।]